fácil así para acabar
que el español del futuro
tú como como sos y como
qué crees que tendría que plantear cosas
qué filosofía crees que debía adoptar
porque yo lo que veo como culé desde
fuera que me da igual
aunque desaparezca luego la verdad es
que me da igual
pero no te parece que no tenéis una
filosofía que estando en barcelona
tienes tiene en barcelona y tal
podéis plantear podéis al nace un niño
ahora y por qué se tendría que hacer de
español español tiene un problema
español tiene muchos por el primer
problema que tiene social que la mitad
de su masa de dentista es la mitad
nacionalista españolista como quiera
llamarla es el primer tema que tiene que
solucionar el de la banderita luego
siguiendo por la grada de animación que
está destrozada luego pues tiene un tema
que tienen que empezar a creer en algo o
sea el español al mismo lo dices tú no
no tiene proyecto no cree en nada ahí no
hay nadie no hay no hay alguien que diga
[__] vamos a atraer un jugador por
adobe no sabe en ocho años desde
coutinho de vino cedido el español no
ficción el joven que digo que voy a
fichar a éste a ver si se me hace un
crack
el español ha tenido dinero y en los
últimos dos años ha gastado 20 kilos
fichando por el organismo para
vejatorios pero lo que cobra o sea a mí
me hizo gracia cuando cuando vino el
señor chen buenos dientes chino que
hablo de champions caballos me partía y
cada vez los fichajes que los jurados
reyes granero y piensa que está la gente
al campo necesita mente el euro no es
mucho con los lunes y lunes los horarios
son una [__] pero yo veo sobre el
campo ver si está lleno
la cultura pero como mestalla y en sí
por eso por qué
el espacio siempre se queja de que por
supuesto era como generar el villarreal
su presupuesto antes hasta pero bueno
por socios era de 15 mil datos pero por
eso y otra cosa tiene lo que tiene el
villarreal el virus al español del
villarreal estaba pero no sé no sé cómo
de cierta cuántos años real se lleva
chavales del español ha salido lo que
diariamente una deportiva que la 20 modo
de realización bajista pero
probablemente ha llegado poder nos
quitaría el moreno y cuatro tantos otros
nos quitó a eric baila negrito para
estar el united
si el villarreal sabe que el villarreal
es un club muy bien gestionado muy bien
como hasta ahora no era nada pero no sé
ahora se ha caído de golpe
y al hilo de esto es cuando se vaya este
señor bueno a día de hoy el día que
puede pasar limpio
malik
no hay hipoteca a nadie se le ha puesto
la pasta porque se estima que este
hombre contó que este una pasta puesto
para decirle saneado este una [__]
tierna todo lo que era la de hueso con
60 millones
para la compra de pixar cereceda de se
compró y se ha estado comprando las
acciones a tolosa bien a 80 en relación
con lo cuánto fue lo que quería vender
que se vaya a pagar las acciones que no
valen nada en sus seis euros me parece
en la evaluó pulso seis euros y como
mucho al espanyol tiene
y yo creo que no hay pecado no he dicho
que construir estadios por pagar
tengo una masa salarial que no podía
mantener no por qué
es un club el chino lo que venía era a
quitar la deuda y haber sido empezando a
generar ingreso y que genera ingresos
días de los de la media de otros
externos no tiene un proyecto decir no
quiero ganar la champions igual igual
que el del málaga cuando vino sin dijo
pinchadiscos fichó al francés este cra
buenísimo el vino a julio
el chino cuando vinimos pensamos una con
el china venía dicho esto nosotros sí
que lo pediste por un momento en plan
este tío que venga en un equipo de
champions se dio
el primer día que vi eso
y hoy el primer verano pues el español
es que cada día último de verano a las
que nadie planifica nada o sea que no se
dio he visto al español estar vetados
sino un duro de dinero y el primer día
de que se abre el mercado fichar a
cuatro jugadores de proyecto sabe lo que
te digo y hasta ahí venga vamos a
encarar la temporada y si sale algo ya
ficharemos lo que es tú no puedes tener
dinero y último día del mercado fichar a
álvaro vázquez sergio sánchez y no sé
quién más saber al carrito el pescado
que o sea que equipo ficha un jugador
que no juega nunca
jon el balón con los viajes con el perro
o de derechas greens que [__] pero
pero pero son casos aislados pero que
español o sea se está hipotecando con
jugadores que juegan
cuando no tienen dinero y encima lo
gastan mal pues eso es lamentable bueno
pues otro día me gusta venir aquí me
tengo que adecuarlo bien
youtubers y la pelota
la charla es también madridista con
chaval que que habló muy bien de fútbol
la verdad pero bueno más que pronto lo
pasaremos bien yo creo que ahí hay que
empezar a meternos un poquito más de
caña y sana pero
chiringuitos no sabes la gente le gusta
que sabe de fútbol pero también le gusta
un poquito la gresca no oyó el vídeo que
hicimos nosotros previsto vídeo
reacciona y en cornellá el agua
[Risas]
ya que llevan al campo un campo de
fútbol llevaba muchos 05 si yo no puede
entender la euforia de la gente eso lo
entiendo pero que los jugadores celebren
eso cómo se van a la cama pero cuánto
hace que el barça no es así pero
celebrado en tu vestuario porque es que
luego canta montado que decir estás
celebrando pero ya está hecho
aunque hay que hacer otra celta
y usted es un rompe y nunca es un equipo
que se llama lo mediocre mejor que medio
que ponéis algún jugador salvable
tocados la suerte te dice es que hay
equipos peores siempre cada año equipos
netamente peores con sandía secretamente
peores si ahora que la liga ahora se
está bajando con poco punto este año me
pare también encontré entonces salvas
casi un año el examen se salvó con 33 o
34 puntos
pues el gol que más acero del español
del decoro cuando el decoro no celebré
más el de la uefa de jonathan en todo
todos en la prórroga con 1 - s mi madre
lloraba detrás mío porque pensar
[Risas]
un vecino de sevilla
bueno la gente lo cargan en celebrándolo
por el sevilla dio igual que yo tenía a
ver tú 16 años
sangrando la garganta y celebré mi madre
por detrás de siete minutos una vez por
ejemplo yo empieza de ese partido me
siento hacia españoles yo empecé a leer
el partido
[Aplausos]
que se jodan y luego de que se salía de
cultura va a confesar para acabar el
vídeo voy a confesar que yo aquí en
cañellas fui jugador juvenil de la peña
es periodista con ellas qué te parece me
la peñona nou barris nord o peña
españolista con ellas
promueven engañas si lo era el año yo
juego un año y luego se fusionó a goles
cañellas en el campo él cañellas veces
la llevaron y abuelos a piñas a 6 y
serán una montaña vuelo
esté hablando de hacer de hace 20 años
no 24 años
juvenil
yo entré más hasta el fichaje de
invierno porque la semana anterior hoy
entre la emitida entonces un hombre sin
porra para ello tal vez de miguel
miguel no se siente con un entrenador
que destituyeron lo pusieron otro y lo
pusieron otro pero el día que yo entré
yo fue tener un lunes y el sábado
anterior
habían expulsado a cinco para para toda
la temporada los asociados toda
temporada porque ganando 3 0 3 en el
campo no sé quién hubo un córner que el
árbitro no pitó el árbitro sancionara
temporada por el toro que hoy esté nunca
haya jugado fútbol grande para jugar
fútbol sala y titular de la moto
fuimos un día a ver un espanyol betis
que nos llevó un cual que nos juntó
ahora en la peña además de marcha y sigo
siendo cama del barça de nato como
prometimos gratis y luego saberlo y
conlleva una forma está un tío éramos
mucho y yo creo que la curva que tira
menos la vía 180 por hora
para llegar a viajar día a día hasta de
carlos y felipe de el campo tan
pequeñito marquet habla aislado el
portero de piedras y también en el campo
del significado pero el agua como campo
de fútbol agua por historia pero pero yo
que sólo había estado de campo parecía
queda mucho más pequeño de los que había
que yo creo que hayan 40 y personas ahí
por lo menos al final si 35-40 casi bien
sí sí yo tengo que sea que también estoy
más reforma porque trabajado muchos años
encarnó y yo tal como entré en el camp
nou a trabajar como a trabajar entre
comillas entre con rejas y con
ronaldinho entre ellos vamos a trabajar
y desde que entender vas a trabajar el
barça la pena y fue entrar yo hoy en de
entonces
y mucho
ya volveremos cuando está pendiente y
espera que la lotería el tema de las 500
si fructifica quieren bajar para nada
hablamos [__] 28 minutos
haremos dos partes